感谢您在家看电视，也感谢您的光临
掌声鼓掌，请给我一点时间，让它浸湿，谢谢
男孩，我必须承认我今天早上3点30分很累，我们的儿子比利
昨天四岁的他ed脚进入我们的房间
嗯，他叫我们醒来，对我妻子妈妈说，如果狼蛛可以做些理论吗
咬，这是太阳来临前三个小时
他想知道狼蛛的咬伤，所以我们把他放回床上，整个
事情，然后我开始想知道我躺在那里试图重新入睡
喜欢狼蛛咬人，或者它们会刺痛吗，你知道吉列尔莫吗
认为他们买得很好我唯一的参考就是这个
我记得小时候的蜘蛛侠漫画
他曾经打过的恶棍之一是他来自南美洲的狼蛛
他脚上有刺，所以我想也许
他刺痛，然后我不得不拿出手机，看一下狼蛛咬人
无论如何，它们不会刺痛，我们需要开始锁定
顺便说一句，今天卧室的门是要带你的女儿们
和儿子上班的日子也叫给孩子一个果汁盒
和ipad，这样我就可以完成我该死的zoom会议日
这一天通常是孩子们学习为什么妈妈和孩子的好机会。
爸爸一直很伤心，但是因为大流行的父母
不上班他们正在远程工作
为了纪念他们今晚的奋斗，我们召集了一些妈妈们的蒙太奇
和爸爸想在家工作大卫·卡梅隆
在谈论哦，我真的很抱歉那是我儿子来的
对不起，我真的很尴尬地坚持一秒钟对不起，所以我们
等待那场暴风雨到达南加州
正如他们所指出的，似乎有一个婴儿正在跑到最高法院
显然，他们拒绝干预是失败的
最终现在这些选票将被计算在内，因此从
呼吸很快
医生正在考虑他们的建议，现在正在讨论对话
这次举起手来是很重要的
是的，我们的水果零食被否定了
其他五个县[音乐]
leo leo hi leo那是你的儿子leo好的女孩
你怎么样去那边，让我们看看爸爸做他的东西好吗
哦，你想保持好吧，不，不，不，不，不哭，不哭，嘿，你可以说这是
今天要晴天，不，要热，好工作
所有这些都是我们知道可能会发生的事情，因为它们已经发生了
在我们看到选民没事之前
这样，甜心66是我们的高温否否否否
爸爸说话要安静一点
好吧，换句话说，就是你的镜头和你的
输精管结扎术谈到变焦的小惊喜，这是某种形式的视频
阿塞拜疆的政府官员在集体录像中
打电话，不知道
是
我想我们刚刚找到了纽约的下一任州长
哎呀，今天，您可能知道地球是地球日
始于70年代，目标很高
变成了伙计们，请只待一天，不要喜欢垃圾
在呃或附近的熊猫熊上，人类庆祝世界地球日就像
跳蚤庆祝狗日，这实际上是有一些事情要
尽管今天总统比登庆祝，但我仍然不厌其烦地说
宣布美国将在一年内将我们的碳排放量减少一半
2030年之所以巨大，是因为科学绝对清楚这是必要的
为了避免世界范围的灾难，没有人应该反对这一点
自然而然，几乎每个共和党人都反对这个国家
谨慎乐观，现在他们还不错，但去年不是你们
说气候变化不是真的，我们在跟哪个美国谈话
就像杰基尔博士和海德先生在沙滩上的头一样
地球真的是一个令人难以置信的地方，那里有很多惊人的东西
地球，我的意思是我们有海洋，山脉和剃须
奶油和松果和iPhone
我们有猴子，有巧克力覆盖的葡萄干
恩，瑞恩·高斯林，我们有瑞恩·雷​​诺兹，我们得到了北极光
钢笔是好物产兄弟魔术约翰逊兄弟网球拍瑜伽裤
贵宾犬玉米饼卷棉花糖和ti先生意味着这是一个多样化
我们应该感谢地球的东西的投资组合
也是燃烧人节的所在地，你知道人们去的地方
在沙漠中做怪异的事情，去年由于考文峰而被取消了
但他们希望能在八月把它带回来
有一个潜在的警告，您可能需要证明您已接种疫苗
进入，当然导致了
潜在的与会者中有些人很生气，他们在抱怨，所以
燃烧的人发表声明说有
很多人都在挑战是否有必要
我们听到了，是的，我们听到了，但是我们听到的却是愚蠢的
我的意思是为什么有人会这样对待这是一个有效的立场可能
以及我知道有些人不相信烹饪，所以我们会
向一些与会者提供生鸡肉
他们不想被迫在自己体内放毒品
星期天出现并把毒品放进他们的体内
谢谢大家，我很感激
如果您不知道周日是abc的奥斯卡之夜，那么很多人都不会
知道，但现在你知道奥斯卡颁奖典礼是黑夜
电影界以此为荣，每个人都赞扬所有伟大的电影
今年在电视上观看，颁奖典礼将在工会举行
这是我们市中心的火车站，总督的球将是
装在雷塞达吉列尔莫的一个运输集装箱中
您将身处红地毯上，而您刚刚接受了测试
covid是的，我什么都没有，我很好，也许代替
龙舌兰酒的镜头，你今年发出现代咖啡的镜头，呵呵
这是一个好主意，是的，我们有一个传统
在奥斯卡颁奖典礼的一周，我们在演出的前一周在大街上走
颁奖典礼问人们甚至对节目有什么看法
尽管演出还没有发生，我们又做了一次
一批全新的假新闻播报员
奥斯卡目击者新闻[音乐]
昨晚我们在和人们谈论大奥斯卡吗？
能够拉开演出和大流行的帷幕
老实说，我认为他们会尽自己所能尽力而为，
分配的资源，我的意思是，只有这么多，您可以
处理大流行病，就像有疑问时，节目必须进行
在右边，你最近在哪里看奥斯卡奖
晚上和我的一些朋友一起在我的电脑上
我们确实喜欢变焦的东西，就像一起看
你们有一点下注池来看看谁得到最多
是的，你是怎么做到的，你知道吗？
我你赢了一些，你输了一些，所以是的，但是很好，有一个
昨晚有很多重大不安，是的
那是我的意思，有时候你会有些惊讶
您可能会看到它来了，就像我可能是夜晚的黑马，所以
没有人认为沙拉姐妹会赢我的意思
碰巧你知道你对莫里·波维奇感到惊讶吗
凭借告诉安东尼·霍普金斯自己是父亲和父亲的角色而获奖
是的，我长大后看着莫里（Maury）纸巾，所以有点
我以为那有点傻，我是说你在为他加油
我当时曾经希望安东尼·霍普金斯能胜出，但这确实让我感到惊讶
莫里·普尔维奇（Maury pulverge）当然赢得了昨晚的重大时刻
刺猬索尼克起床接受他的最佳照片奖
并呼吁为所有失去生命的人保持沉默的时刻
那一刻对你产生了声波震撼的情感影响吗？
并不是真的，因为我认为这有点
用动画片和动画图片很难获得相同的效果
嗯，我想这个主意在那里，但我认为很难碰到
辛西娅，我们谈论的是你昨晚在看的奥斯卡奖，是的
格伦·克罗斯在接受致辞中起身，对撒旦表示感谢
当她这样做的时候，你的反应是什么时候
人们没有自己的信仰的地方
而且您知道这就是他们的感受，但是这里不是那个地方
不是撒旦的地方，不是讲话或感谢撒旦的地方，你知道
我不会完全反对撒旦我完全是
反对他代表的一切哦，但就像我说的，如果人们有自己的
无论可能发生什么，都有一个时间和地点的信念
萨莎·巴伦（Sasha Baron）
科恩将鲁迪·朱利安尼带到了舞台上并拥抱了他
我认为sasha berenkov有时到处都是，而且要做
它确实做到了一点点拉动了心弦
昨晚哪部电影获最佳影片
我很想我想在完成之前就注销了，因为我是如此
筋疲力尽，您所有的朋友之前都停止观看
我也这么认为，是的，我们都同时注销了
是的，是的，您如何看待杰弗里·爱泼斯坦（Jeffrey Epstein）作为主持人
嗯，我认为他做得很好，我们可以做到的
我认为他做得很棒，他试图将所有人团结在一起，
忘记和行动，就像我们没有戴口罩
我们没有经历大流行他表现出色，您如何看待
这种唱歌不是唱歌的忠实粉丝，我更喜欢
像迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）这样的人，但我不是他的忠实粉丝
您比迈克尔·杰克逊更喜欢迈克尔·杰克逊
他是流行音乐之王，是的，我喜欢他唱歌的方式
只是恢复常态感觉很好吗
绝对是这样，尽管有点过关，但发生了一些事情，我认为是
能够让社区仍然团结在一起真是太好了，
并为分享某些东西而感到兴奋，这很高兴能吸引人们回去
在林荫大道上躺着再次看到奥斯卡不是绝对的
谢谢大家，我感谢您的坦率，我是吉米·基梅尔，我不被允许
吃这个饼干，直到您单击订阅按钮，所以请现在单击
饥饿的